### 2022-9-29
cfg欠缺不少元素导致没法运行，visualise 函数不对是因为有一点更新，需要指定传入参数。
整个agentDataset是一个列表，然后每次迭代是一个frame的一辆车的迭代次序。
要预测的是一个track_id对应的csv，3条路，然后未来50个点的位置信息。
也就是这里面有很多的frame是重复的
LyftMultiRegressor(nn.Module)会套一个模型，然后他这里会只把image传入这个模型，所以这是纯纯的CNN

### 2022-10-1
修复github的工作流，发现这个frame的index是累计的，现在还缺对于get_frame_indices的认识，主要是实际的索引，frame_index,scene_index三者关系，还有 track_id
的联系


### 2022-10-9
GCN关于能否处理变化大小图的总结，并且学习斯坦福的CS224W的lab
### 2022-10-18
这里出现了非常严重的模型是预测不动的点然后却预测出来都是朝右动的。并且感觉几乎无论什么输入
都是向右动的，只是向右动的距离不一样。现在尝试把速度计算出来放进vector里面

### 2022-10-19
昨天晚上训练了一天，发现10层神经网络，400scene，已经到30秒一轮了，也就是已经不太降低
的下来了。训练了350轮，每个XY点依旧有50的误差，训练误差能到300，测试误差能到2000以下，并且测试误差基本。
不降。并且是吧速度计算出来放进feature也意义不大。
现在尝试把dropout加上去。并且适当缩小下层数。并且去掉一些无关的feature。

### 2022-10-21
现在遇到的问题有3个：
0.训练函数这边loss的反向传播写错了(这种错误就非常离谱，因为是自己捣鼓的数据集，就是比较容易出现这种情况)
1.测试函数那边画图出现很多target_availibilities是全0的情况(这个卞睿冬说是测试集的问题,感觉这种问题就是比较浪费时间)
2.读取数据30s一个scene的全部数据
3.出现target_positions明显与道路不一致的情况(L5kit的BUG)

### 2022-11-12
整个上面2周基本都在做这个第一次答辩。
12号装了下LINUX的环境，结果我和朱赫2个人2小时都没装好。卡在project.toml，比较奇怪。
对神经网络DEBUG可以参考2个方向，图形化DEBUG和

### 2022-11-6
主要修复因为torch_geometric 更新到2.0.0之后的不兼容的问题。本来最好的办法是搞一个环境，但是torch_geometric依赖torch，
torch依赖CUDA版本，我不能为此降低CUDA版本.
最后是依照github上面的操作解决的，是torch_geometric更新的一个版本变化。
然后下午主要是在看代码和可视化。

### 2022-11-7
主要是摸了一下可视化，和自注意力机制。然后没什么特别的进展。感觉整个对于流程的理解还是有一定的偏差。（这一天就感觉比较摸鱼）
### 2022-11-8
想跑起来训练，但是发现直接python3有一点bug要绝对路径。还有发现数据没有processing...代表没有重新生成
解决因为内存不能直接process全部的问题，就是对graphdataset加一个限制
现在还有就是算力匹配学习率和显卡显存之间的问题。
tmux如果你exit就是真的exit这个会话了，还有就是tensorboard为啥没法访问

### 2022-11-9
解决昨天tensorboard无法在互联网中访问的事情，--bind_all去开放
然后还有之前termius端口forwarding卡住也是应该是对应端口没有程序监听。
然后如果你没有关闭writer，可能会出现意向不到的错误对于tensorboard（后来发现是运行文件的路径不对）
发现为什么之前有时候tensorboard没有办法显示，是因为自己运行错了文件夹，运行python文件一定要去当前的这个vectornet文件夹运行。
不然所有的tensorboard都是用的相对路径

### 2022-11-10
python解释器
/home/zhuhe/anaconda3/envs/pytorch/bin/python3
现在开始看一下这个最新的代码

### 2022-12-17
一个月好像没有特别的进展，大家事情都比较多，现在核心去突破下博弈论。但是讲真，蛮难的。今天开始配服务器，但是发现这真的很离谱，torch 和torch_geometric一定
要使用conda 安装，不然就会OS error，还有就是仔细阅读安装说明。不要是英文就忽略。预计明天能把服务器跑起来。
